#1 Identificar la causa y el efecto por resultado genera el titulo.
#2 El titulo debe estar siempre en positivo.
#3 Interpretacion de variables: 
LO que importa es la causa, el titulo deriva del contra de causa y esa seria
la variable independiente.
Se identificand 2 variables (v2 dependiente(efecto) e v1 independiente(causa))
Variable 1 (v1): Compuesto de a y b
a= caracteristicas, atributos, propiedades, cualidades
b= sujeto, objeto, fenómeno, proceso
example:
   vi:Manejo de la didáctica docente.
      ------------a--------- ---b---
Usar las siguientes preguntas
PG:
  
HG:

OG: 

Planeamiento del problema:

Se degrada el problema central, en varias acapas, para tesis serian hasta
4 niveles max. pregunta clave : "cual es la causa?"- párrafo 10 lineas.

Indicadores:
Datos medibles que me indiquen el xq de una causa. indentificar min 3 
lo ideal serian 4 variables.


